Мы увидим, что в разработке пользовательского интерфейса Android многое зависит от контекста. То, как влияние атрибута на внешний вид виджета, может зависеть от другого атрибута или даже от атрибута другого виджета. Конечно нелегко выучить это дословно, лучше всего ожидать постепенного достижения лучших и более быстрых результатов с практикой.

Например, если вы работая с панелью **UI designer**, перетаскиваете виджеты по макету, генерируемый XML-код будет довольно сильно отличаться в зависимости от типа раскладки, которую вы используете.

Это происходит потому, что разные типы раскладки используют разные средства, чтобы определить положение своих потомков. Например, **LinearLayout**, который мы рассмотрим далее, работает совсем иначе, чем **ConstraintLayout**.

Поначалу, это может показаться проблемой или даже плохой идеей. Однако скоро вы поймете, что изобилие вариантов компоновки и их индивидуальные причуды - хорошая вещь, потому что они дают нам почти неограниченный дизайнерский потенциал. 

Правда этот, почти неограниченный, потенциал сопряжен с некоторой сложностью. Лучший способ начать разбираться с этим - построить несколько рабочих макетов. В этой главе мы расмотрим три раскладки: **LinearLayout**, **ConstraintLayout** и **TableLayout**. Мы увидим, как сделать вещи проще, используя отличительные особенности графического режима панели **UI designer**. Мы также уделим некоторое внимание XML, который автоматически генерируется, чтобы сделать наше понимание более четким.

## Раскладки (Layouts)
Раскладки - это строительные блоки, которые группируют вместе другие элементы пользовательского интерфейса. Раскладки могут сами содержать и часто содержат другие раскладки.

Мы уже видели, что после того, как мы разработали макет, мы можем привести его в действие, используя метод ```setContentView()``` в нашем коде Kotlin.”  
Давайте построим три макета с разными типами раскладки, а затем используя setContentView(), будем переключаться между ними.
